[音乐家]
那件事
最常用的缩写是Sublime之类的编辑器
太好了
我在Sublime和Atom中都注意到了
我怀疑主要原因之一
驱使我在两者之间切换
缩写是否相同
例如，当您使用命令或控件快捷方式时
然后按几行
然后，您将获得多个指标。
然后，重复您所做或写的任何事情
在所有这些行中
这是非常容易和令人敬畏的
编辑器中也是如此
你知道的，这就是为什么
浏览器内置了许多开发工具
CodeMirror在其编辑器中使用，因为现在已经使用
在许多情况下都支持Sublime文本缩写。
我认为您可以在Chrome和Firefox中使用Click命令
开发工具
我没有检查IE，但是谁知道呢？
我们希望如此
太好了！
也许有人
如果他不支持的话，他会报告这样的错误
修正所有错误
我经常使用的快捷方式是R命令
基本上，我可以搜索任何代码
例如，如果我正在处理一个不重要的库
我想看看样式
R命令将它们编入索引
在精美的图片清单上
我可以轻松导航到任何样式
太好了，这非常好
如果你是
到达舞台-该类别[？ S6？]
如果可能，请参考其他文件
您在这里导入
是的
我一直都喜欢所有ID
例如原始开发
是的，我想，我想
假设WebStorm支持类似的功能
但是我可能错了
我怀疑他们的一些智能感应工具
足够聪明地意识到这一点
是的，那很有道理
但是我可能错了
在命令单击旁边，有时可能需要其他操作
这是智能更换的可能性
您在Atom这样做吗？
我不知道这是什么
好吧，智能替换在以下方面很有用
假设您有一个变量名或一个空格
您想很快更换所有类似物
您需要处理许多不同的变量
您需要选择一个同位素并使用快捷方式
你可以写
任何地方，他都会取代它
太好了！
所以这比
命令F等等
寻找并替换事物
是的，您正在寻找东西
更灵活
好，好东西
另一件事，我喜欢做应用
待办事项[？ NVC ，？]
放这东西
是的，意外投影
如果您创建了一个待办事项清单
就像Blu一样，第一个要做的事情就是待办事项清单
第二个是验证第一个在列表中
你做了两件事
你现在可以去吃甜点了
[笑声]
我已经成就了很多
因此，我使用Sublime快捷方式
我认为这是一个转变，是L指令，您选择一行文本
然后用另一只电视
让我们将此文本隐藏在HTML标签内
我可以自定义标签类型
那里的收入有序
你以前做过
但是在Emmet期间。
我不认为Atom有这个命令
但这很酷
键入此命令，然后将P标签添加到[？恩佐？]
您接下来要写的是-您将
通过替换该标签中的P
很简单
这很花
我也在Sublime中使用了Emmet插件
非常花
实际上，它比
我之前解释的合并
我认为是Emmet
您可以使用复杂的名称输入并告诉它
您想添加一个变量，其中包括
列表中每个项目的当前索引，其中
如果您正在处理任何类型的编码列表，那将是很好的
看来Emmet的一般想法
它围绕着分离典型代码的可能性
尽可能简单地描述
我面临的难题
具有所有键盘快捷键
怎么记
哪种捷径适合使用
因为一旦您调用缩写
这样就结束了任务的困难部分，因为此刻
信号被传输到“肌肉记忆”
困难在于达到这一点
您如何记住快捷方式？
你...
我认为解决方案的一部分是
您每天使用它们
例如，我之前一直在解释的事情
我经常使用的另一个捷径
线流
上下移动项目
实际上，我使用这些列表
这么多，在我的日常工作中，迫使我
要记住这些事情
我朋友做的事情
她，你是我的朋友，我的同事
所以，我朋友做的一件事是
他们用快捷方式打印纸张
他们用很多，然后
他们把它放在键盘旁边
并每天阅读
所以他们保留了
谢谢我的同事
其实这很合乎逻辑
看起来像是这个旧博客
每天都在说他的话
这样你每天都会学一个新单词
键盘快捷键不同
而且这些将在您的桌子上
您在纸上打印
太好了！
是的，杀死一些树木
但是没关系
我们假装它们不存在
树木不会在YouTube上给您点赞，马特
没错
[音乐家]